1- Para definir o valor das diárias, adicionar elas nos produtos por ordem de pessoas.
    Ex.: 1 pessoa = 100,00
        2 pessoas = 150,00
        3 pessoas = 200,00
        4 pessoas = 250,00
        5 pessoas = 300,00

        O 1° produto precisa ser o da diária individual.
        O 2° produto precisa ser o da diária dupla ou casal. *** Assim a diária casal e dupla não precisam ser separadas.
        O 3° produto precisa ser o da diária tripla.
        O 4° produto precisa ser o da diária quádrupla.
        O 5° produto precisa ser o da diária quíntupla.

2- alterar preço do desconto está em page_abre de PageHospedagem
    e o preço das diárias em hospedagens_operations